يمكنك إنشاء نسخة احتياطية عن رسائلك
ووسائطك في Google Drive، ففي حال فقدت
أو استبدلت هاتفك الذي يعمل بنظام
Android، لن تخسر سجل دردشاتك
لإنشاء نسخة احتياطية في Google
Drive، افتح تطبيق واتساب أولاً
انقر على "خيارات إضافية" ثم اختر "الإعدادات"
انقر على "الدردشات"، ثم
حدد "نسخ احتياطي للدردشات"
في الشاشة التالية، انقر على "إجراء
نسخ احتياطي في Google Drive "
ثم حدد معدل تكرار النسخ
الاحتياطي ما عدا خيار "أبداً"
على سبيل المثال، إذا حددت خيار
"أسبوعياً"، فسيتم تلقائياً إنشاء
نسخة احتياطية عن رسائلك ووسائطك
في Google Drive أسبوعياً
حدد أو أضف حساب Google الذي تريد استخدامه
لحفظ النسخة الاحتياطية عن رسائلك ووسائطك
انقر على "النسخ الاحتياطي
بحسب نوع الاتصال" لاختيار نوع
اتصال الشبكة الذي تريد
استخدامه لحفظ نسختك الاحتياطية
نوصي بإجراء النسخ الاحتياطي من خلال
شبكة Wi-Fi بدلاً من استخدام شبكة الجوال
قد تسري عليك رسوم إضافية لاستخدام
البيانات بحسب الباقة التي تشترك بها
تجدر الإشارة بأن الرسائل والوسائط التي
يتم حفظ نسخة احتياطية منها في Google Drive
ليست محمية من خلال تشفير واتساب
المعروف بالتشفير التام بين الطرفين
لحفظ نسخة احتياطية من حسابك على
الفور، انقر على "نسخ احتياطي"
لمشاهدة المزيد من الفيديوهات التعليمية
عن واتساب، اشترك في قناتنا